1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables = Es un espacio en memoria que se reserva para despues ser usado para almacenar datos.Es como tener varias cajas 
               con numeros unicos que las identifican, en donde se podra guardar un elemento por caja y cada numero se le signa a una unica persona, pudiendo cambiar lo que esta almacena.
 
 * Strings = Es uno o varios numeros,letras,simbolos,etc(incluido el espacio) escritos de manera ordenada y encerrados en 
             comillas simples o dobles.
 
 * Funciones (argumentos, `return`) = Es una serie de pasos a realizar,la funcion puede recibir o no valores(por ejemplo 
                                      numericos) para ser usados dentro de esos pasos en su ejecucion, retorna un valor y/o realiza una accion.Tienen como caracteristica ser reutilizables.
                                      
 * Declaraciones `if` = Es como tomar una decicion de acuerdo a una condicion, si se cumple una condicion se realizara una 
                        acción y si no se cumple se realizara o no otra acción.
 
 * Valores booleanos (`true`, `false`) = Valores que representan verdadero o falso, ejm: Los gatos son carnivoros(verdadero) o 
                                         el agua pura tiene sabor(falso).