1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for` = Es usado para repetir x veces el proceso que este dentro del for(bucle), debe terminar(romperse) en algun momento.
* `&&`, `||`, `!` = Las dos condiciones que esten a cada lado de '&&' deben ser verdaderas para que retorne verdadero, al menos 
					una de las dos condiciones que estan en cada lado de '||' debe ser verdadero para que retorne verdadero de lo contrario en los dos casos sera falso. El simbolo '!'(negación) se utiliza para devolver el booleano opuesto(!verdadero daria como resultado el opuesto, osea falso y !falso daria como resultado verdadero).